<h1 align="center">Roteiro de Testes - Outfit Store</h1> <p align="center"> Este documento descreve o roteiro de testes para as funcionalidades da <strong>Outfit Store</strong>, abrangendo desde o cadastro até o fechamento de compra. </p>

<h3 align="center">📌 Funcionalidades e Cenários de Teste</h3>

<h4 align="center">1. Cadastro</h4> <p align="center"> <strong>Comportamento esperado:</strong><br> O usuário deve preencher os campos obrigatórios (e-mail, nome completo, usuário e senha) e, após o cadastro bem-sucedido, será redirecionado para a tela de login. </p> <p align="center"> <strong>Cenários de teste:</strong><br> - Verificar se todos os campos são obrigatórios.<br> - Tentar cadastrar um usuário existente e verificar se a mensagem de erro é exibida.<br> - Cadastrar um novo usuário e verificar se a mensagem de confirmação é exibida.<br> - Verificar o redirecionamento para a tela de login após o cadastro.<br> </p>

<h4 align="center">2. Login</h4> <p align="center"> <strong>Comportamento esperado:</strong><br> O usuário deve inserir corretamente suas credenciais para acessar a plataforma. </p> <p align="center"> <strong>Cenários de teste:</strong><br> - Verificar se os campos "Email is required" e "Password is required" aparecem quando os campos estiverem vazios.<br> - Testar o limite mínimo de 6 caracteres para a senha.<br> - Verificar se o nome do usuário aparece no canto superior da tela após o login.<br> - Testar login com senha ou usuário inválido.<br> </p>

<h4 align="center">3. Carrinho de Compras</h4> <p align="center"> <strong>Comportamento esperado:</strong><br> O usuário deve ser capaz de adicionar produtos ao carrinho e visualizá-los na página de checkout. </p> <p align="center"> <strong>Cenários de teste:</strong><br> - Verificar se ao adicionar um produto ao carrinho, o número de itens é atualizado corretamente.<br> - Clicar no ícone do carrinho e verificar se a lista de compras é exibida.<br> - Verificar se é possível alterar a quantidade dos itens no carrinho.<br> - Testar a remoção de um item do carrinho.<br> </p>

<h4 align="center">4. Fechamento de Compra - Shipping Address</h4> <p align="center"> <strong>Comportamento esperado:</strong><br> O usuário deve seguir as quatro fases de compra: login, endereço de envio, método de pagamento e finalização do pedido. </p> <p align="center"> <strong>Cenários de teste:</strong><br> - Verificar o redirecionamento para a tela de login caso o usuário não esteja autenticado.<br> - Testar a validação de campos obrigatórios, como nome completo (mínimo de 3 caracteres) e CEP.<br> - Verificar o redirecionamento para a fase de "Payment Method" após preenchimento correto.<br> </p>

<h4 align="center">5. Fechamento de Compra - Payment Method</h4> <p align="center"> <strong>Comportamento esperado:</strong><br> O usuário deve escolher um método de pagamento e prosseguir para a finalização da compra. </p> <p align="center"> <strong>Cenários de teste:</strong><br> - Verificar os métodos de pagamento exibidos: PayPal, Stripe e CashOnDelivery.<br> - Verificar o botão "Back" que retorna à tela de "Shipping Address".<br> - Testar o redirecionamento para a tela de "Place Order" após selecionar o método de pagamento.<br> </p>

<h4 align="center">6. Fechamento de Compra - Place Order</h4> <p align="center"> <strong>Comportamento esperado:</strong><br> O resumo da compra deve ser exibido, incluindo o endereço de envio, método de pagamento e os itens do pedido. </p> <p align="center"> <strong>Cenários de teste:</strong><br> - Verificar se ao clicar no botão "Edit", o usuário é redirecionado para a edição do endereço de envio.<br> - Verificar se ao clicar no botão "Edit", o usuário é redirecionado para a edição do método de pagamento.<br> - Testar o redirecionamento para a edição dos itens do pedido.<br> - Verificar se, ao clicar no botão "Place Order", um erro "404" é exibido.<br> </p>

<h4 align="center">7. Dark Theme</h4> <p align="center"> <strong>Comportamento esperado:</strong><br> O site deve alternar entre os modos de tema claro e escuro. </p> <p align="center"> <strong>Cenários de teste:</strong><br> - Verificar se ao clicar no botão, o tema muda para o modo escuro.<br> - Testar a exibição de sugestões ao digitar na caixa de pesquisa.<br> - Verificar se uma mensagem de "sem resultados" é exibida quando não há fotos correspondentes à pesquisa do usuário.<br> </p>
